On particular diameter bounds for integral point sets in higher dimensions \footnote{ This work was carried out at Voronezh State University and supported by Russian Science Foundation grant 19-11-00197. }

### 2025-08-24 AvdMomZvol_rails/Article.tex
[rails] Remove refs to non-existent figures
[rails] The non-English annotation

@@

\item
$\mathcal{P}_{22} = \mathcal{P}_{21} \cup \sqrt{154}/{1} * \{(6148, 0)\}
$
(Figure~\ref{picture_18.png}),

@@

\item
$\mathcal{P}_{28} = \mathcal{P}_{27} \cup \sqrt{154}/{1} * \{(138306, 0)\}
$
(Figure~\ref{picture_24.png}),

>>>>

УДК 519.146 + 514.11

О некоторых оценках на диаметр целоудалённых множеств в многомерных пространствах

Ключевые слова: целоудалённое множество, множество с целочисленными расстояниями, дискретная комбинаторная геометрия, диаметр

Keywords: integral point set, discrete combinatorial geometry, diameter

Аннотация:

	Целоудалённое множество $\mathcal{P}$ есть такое множество из $n$ точек
	в $m$-мерном евклидовом пространстве $\mathbb{R}^{m}$,
	что все попарные расстояния между точками есть целые числа
	и $\mathcal{P}$ не содержится ни в какой $(m-1)$-мерной гиперплоскости.
	В данной статье обсуждаются некоторые классы плоских целоудалённых множеств ($m=2$);
	преимущественно рассматриваются подмножества объединений двух прямых:
	веерные, рельсовые, ножницеподобные и пирамидальные множества.
	Рельсовые и пирамидальные множества используются для оценок
	минимального диаметра целоудалённых множества в многомерных пространствах.

@@

\item
$\mathcal{P}_{22} = \mathcal{P}_{21} \cup \sqrt{154}/{1} * \{(6148, 0)\}
$,

@@

\item
$\mathcal{P}_{28} = \mathcal{P}_{27} \cup \sqrt{154}/{1} * \{(138306, 0)\}
$,
